# Clevertec
Разработать консольное приложение, реализующее функционал формирования чека в магазине.
Приложение запускается java RunnerClassName <набор_параметров>, где набор параметров в формате itemId-quantity (itemId - идентификатор товара, quantity - его количество.
Например: java CheckRunner 3-1 2-5 5-1 card-1234 должен сформировать и вывести в консоль чек содержащий в себе наименование товара с id=3 в количестве 1шт, то же самое с id=2 в количестве 5 штук, id=5 - одна штука и т. д. Card-1234 означает, что была предъявлена скидочная карта с номером 1234. Необходимо вывести в консоль сформированный чек (вариант на рисунке), содержащий в себе список товаров и их количество с ценой, а также рассчитанную сумму с учетом скидки по предъявленной карте (если она есть).
Среди товаров, предусмотреть акционные. Если их в чеке больше пяти, то сделать скидку 10% по этой позиции. Данную информацию отразить в чеке.
Набор товаров и скидочных карт может задаваться прямо в коде, массивом или коллекцией объектов. Их количество и номенклатура имеет тестовый характер, поэтому наименование и количество свободные.
Готовое задание можно передать zip архивом с исходным кодом (набор .java файлов), которые можно скомпилировать при помощи javac и полученный .class файл запустить через java. Можно использовать сборщики (gradle, maven, ant и пр.). В любом случае, лучше приложить инструкцию по запуску вашего приложения. Кроме того, кодовую базу можно разместить в любом из публичных репозиториев (Bitbucket, github, gitlab).
В данном задание важно показать понимание ООП, умение строить модели (выделять классы, интерфейсы, их связи), разделять функционал между ними  а также знать синтаксис самого языка. Обратить внимание на устойчивость к изменениям в логике и избегать копипаста. Только после этого можно перейти к необязательным заданиям отмеченных *.
* Организовать чтение исходных данных (товары и скидочные карты) из файлов (в таком случае, можно передавать имя файла в набор параметров команды java)/.
* Реализовать вывод чека в файл.
* Реализовать обработку исключений (например, товара с id или файла не существует  и т. д.).
* Покрыть функционал тестами
* * Реализовать web - интерфейс (например, получать чек по GET http://localhost/check?itemId=1&itemId=1). UI не обязателен.
*** Расширить функционал на свое усмотрение.
